Biraz daha dayanın, leydim.
Leydim, güçlü olun.
Çocuğunuz her an gelebilir.
"CEHENNEM SALONU"
Daigo Bey?
Bu Cehennem Salonu'na adım atan,
bir seçim yapmış demektir.
Buda'yı ve tanrıları terk edip
şeytanları seçmektir.
Seni durdurmaya çalışmanın boş olduğunu görüyorum.
Ama son kez dinle beni.
Daigo Bey.
Buda'yı terk etmek,
kötülük yoluna girmektir.
Artık insan olmamaktır.
Bu çizgiyi geçersen,
cehennem seni bekliyor olacak.
Rahip, biz zaten cehennemde yaşıyoruz.
Dua ettiğin o kutsal Buda yolu
hiçbir yerde yok.
Bunun bedelini ödeyeceksin.
Umurumda değil.
Size teşekkür ederim, Efendim.
Bu benim kurtuluşum olacak.
Bu dünya gerçekten cehennem,
tıpkı dediğiniz gibi.
Ettiğim dualar
giderek daha anlamsız geliyordu.
Bir gün Buda'dan şüphe etmeye başlayacağımdan
hep korkmuşumdur.
O gün gelmeden ölmekten memnunum.
Daigo Bey, lütfen şeytanlardan
uzak durun.
Kötülüğe yenik düşmeyin.
Bunun için çok geç.
12 Şeytan, ben Daigo Kagemitsu.
Ishikawa'nın efendisi,
ve Kaga Vilayeti valisinin vasalıyım.
Tekrarlanan kıtlıklar ve salgınlar
topraklarımı kasıp kavurdu,
halkımı ölüm noktasına getirdi.
Böyle giderse, arzuladığım güç ve şöhrete
asla ulaşamayacağım.
Hayallerim sadece bir rüya olarak kalacak.
Ama Buda'nın ya da tanrıların merhametine
güvenmeyi reddediyorum.
Size söyleyeceklerim
bir dua değil.
Bir anlaşma yapmaya geldim.
Eğer topraklarımı korur
ve ülkeyi yönetmeme izin verirseniz,
size sahip olduğum her şeyi vereceğim.
Her şeyi. Dilediğinizi alın.
Beni duyuyor musunuz!
Leydim, biraz daha.
Merhamet Tanrıçası, lütfen beni koru...
Doğdu!
Nedir bu?
Efendim.
Bebek doğdu mu?
-Evet, ama...
-Ne? Söyle.
Doğdu, efendim.
O sizin oğlunuz.
-Leydim...
-Bir varis, bravo!
Efendim, hayır...!
Ne olduğunu anlamadım.
Yaşıyor, ama ne uzuvları,
ne gözleri, ne de burnu var.
Üstelik derisi bile yok.
Size sahip olduğum her şeyi vereceğim.
Her şeyi. Dilediğinizi alın.
Efendim, bu acınası çocuğumuza
derin bir sevgi duyuyorum.
Görünüşü ne olursa olsun, o bizim oğlumuz.
Hayalim gerçek olacak.
-Efendim?
-Şeytanlar anlaşmayı kabul etti.
Endişelenmene gerek yok.
Onu doğurduğun için teşekkür ederim.
Ne yapıyorsun, dur!
-Bekle!
-Onu unut. Zaten hiç var olmadı.
Hayır! Yapma!
Leydim, henüz kalkmamalısınız.
Lütfen, merhamet edin.
Zaten yaşayamazdı.
O zaman bırakın kollarımda ölsün.
Yeter!
Başka bir çocuk doğuracaksın. Zorunlusun.
Bir sonraki,
büyük bir hükümdarın varisi olacak.
Ne...
Yıldırım düştüğünde
uçup gitti.
Ebe, kendini feda ettiğini söyledi.
Feda?
"CEHENNEM SALONU"
Parti bitti
Ama ben hala dans etmek istiyorum
Uyuyamıyorum bile
Bir gün, tutkumun ateşi
Başından beri biliyordum
Bir gün alevler sönecek
Hey, hiçbir şeye ihtiyacım yok sanmıştım
Ama şimdi bile, çok ciddiyim
Ah... hala zamanım var
Ah... ama yakacağım, bebeğim
Üzgünüm aşkım, o kadar kolay değil
Ama elbette o kadar da kötü değil
Bana ateş ver
Ateşle, bebeğim. Yakacağım, evet
Parti bitti
Üzgünüm aşkım Acele et
Ah... hala zamanım var
Bana ateş ver
Ateşle, bebeğim. Yakacağım, evet
#1 Daigo'nun Hikayesi
Buna ne sebep olmuş olabilir?
Her halükarda, yaşamak
senin için daha zor olurdu.
Hadi, git şimdi.
Buda seninle ilgilenecek.
Artık böyle şeylere
alışmış olmalıyım.
Yaşamak istiyor musun?
Geri kalanı şansına kalmış, evlat.
Bir koku alıyorum.
Kötülük kokusu.
Orada ne var?
İnsan değil.
Ama bir gulyabani de değil.
Bir lanet kokusu alıyorum.
Daigo Kagemitsu'nun toprakları,
Kaga sınırında.
Pek çok kıtlığın ardından,
refaha doğru ilerliyordu.
Ama o küçük ruh,
ağlayacak gücü bile olmayan,
sessizce kaybolup gitti.
Bu topraklarda onu
bilen kimse yoktu.
16 YIL SONRA
O zamanlar, her zaman
bir yerde savaş vardı.
İnsan hayatı, yerdeki bir taştan
daha değerli değildi.
Hey, sen.
Ölülere protez yapıp
onları anan doktor sen misin?
Adın Jukai, değil mi?
Ne kadar asil.
Prototipleri atmaktansa
böylesi daha iyi diye düşündüm.
Ama eminim minnettardırlar.
Gel, gel, bir bak.
Başkentin kaliteli malları.
Bu gerçek ipek.
Zengin bir prenses giymiş.
Gel hanımefendi, dokun.
Bu da Yamata no Orochi efsanesindeki
sake sürahisi.
Hepsi eşsiz kalitede.
Ucuz vereceğim.
Hatta bu kurutulmuş balıkları da hediye ederim.
Erken gelen alır.
Ay.
Buldum seni, Dororo.
Bu, taşıdığımız yük değil mi?
Kanıtın var mı?
Kes sesini! Açlıktan ölüyorum dedin,
diye mallarımıza bakmanı sağladık.
Her zamanki numaran bu, duyduk.
Seni küçük hödük.
Bazı adamlar, bunun bedelini
ödetmemi istedi.
Bu kadar saf olduğunuz için sizin suçunuz.
Benden öğrenmelisiniz.
Tamam, artık iyi adam yok.
Bunun bedelini bir yetişkin gibi ödeyeceksin.
Dur, seni küçük şımarık! Hop.
Yakalayabilirseniz.
-Geri dön, kahrolası!
-Yakalayacağız seni!
Teşekkürler, amca.
Öylece durma, teşekkür et.
Bugün festival mi var, anne?
Tabii ki hayır.
Daha yeni bir festival yaptık.
Ama yüzünde maske vardı.
Nereye gitti, kahrolası.
Bu da ne?
Ah, kahretsin.
At pisliği!
Yüzlerinizi onunla yıkayın,
sonra gelin.
Şimdi bunu istiyor.
Ah, eğlenceliydi.
Ama o yük kötü oldu.
İyi maldı.
Neyse. Bir sonraki enayiye giderim.
Ne oldu? Anneni mi kaybettin?
Aç mısın? Ah, tamam.
Hayır, yapamam. Artık kendi başına
yaşamayı öğrenmelisin.
Sana faydası olmaz.
Kendi yemeğini bulmayı öğren.
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum.
Artık benimsin, Dororo.
Hey, bırak onu!
Onun senin olduğunu mu söylüyorsun?
O zaman yaptıklarının bedelini ödeyecek.
-Dur.
-O zaman dediğimizi yap.
Yetti mi? Bir daha asla çalma.
-Seni şımarık!
-Sen istedin.
Yeter.
Bir daha burada yüzünü gösterme, anladın mı?
Hayır.
Kimse bana emir veremez.
Nerede yaşayacağıma ben karar veririm!
Ölmek mi istiyorsun, ha?
Buyur öyleyse!
Bana o hasırı getir.
Onu saracağım.
Tamam, patron.
Ne yapıyorsun? Acele et.
Patron, şurada tuhaf bir adam var.
Ha?
Yüzü bir bebek gibi.
Gözleri de. Nereye bakıyor?
Ürpertici.
Hey sen, sorun mu var?
Zorbalar biz değiliz, biliyorsun.
Zorbalığa uğrayanlar biziz.
Hey, beni duyuyor musun?
Ne, kavga mı istiyorsun?
Hayır, bize bakmıyor gibi.
Şu gözler.
Arkamıza bakıyor.
Ha? Orada hiçbir şey yok.
Sadece uçuşan çöpler.
Ne oluyor...
Onu yedi mi...?
Ona bakmıyor!
Vay, bu harikaydı!
Yüzün. O gözler,
kulaklar, hepsi sahte, değil mi?
Nasıl görebiliyorsun?
Ama duyamıyorsun, değil mi?
Gözlerimi kapatsam bir adım bile atamam.
Ama sen baston kullanmadan
koşup zıplıyorsun.
Bunu nasıl yapıyorsun?
Ne oldu? Bir sorun mu var?
Yaralandın mı?
Ne oluyor? Derin...
"CEHENNEM SALONU"
Ne...
B-Bu olamaz!
Anne!
Sana bir kumru avladım.
Seni güçlendirecek.
Ben, Tahomaru, onu senin için pişireceğim.
Ne güzel.
O gün de böyle yağmur yağıyordu.
Sevgili oğlum.
Hyakkimaru.
Sen... Yüzün...
Ne oluyor?
Sen nesin?
İnsan mısın?
"Deiki"